話はずっと聞いてたんだ
我總聽妹妹說起你
だから　会ってみたいと思ってた
所以很想和你見一面
でも　僕　タイミング悪くてさ
但我老是抽不出時間
大丈夫？
你沒事吧
ごめん　大丈夫　大丈夫
抱歉 我沒事我沒事
ったたた
痛痛痛…
大丈夫？
你沒事吧
その　ホワイトのことなんだけど…
那個 關於小白的事…
何の病気かとか　訊いていいのかな
方便告訴我她得的是什麼病嗎
もう3年入院してるっていうのは…
她已經住院三年了…
聞いたからさ　本人に
這是她告訴我的
知ってるんだけど　でも
雖然知道這事 但是…
うん　心臓が悪いんだ
嗯 她心臟不好
今は落ち着いてるんだけどね
不過現在病情還算穩定
そう
這樣啊
まずかった　やっぱり連れ出したのまずかった
果然做錯事了嗎 我就不該帶她出門
ですよね　そりゃそうですよね　病人ですもんね
想想也知道不應該吧 再怎麼說她也是病人啊
あいつあの通りおてんばだし
你也知道她是個瘋丫頭
気は強いし　わがままだし
個性好強還嬌蠻任性
相手するの大変だろ
跟她相處很辛苦吧
そんなことないよ
沒這回事啦
俺も妹いるし　結構慣れてる
我也有個妹妹 都習以為常了
そっか　妹さんいるんだ
是嗎 你也有妹妹啊
うん　気が強いところは似てるかもな
嗯 她也和小白一樣很好強
俺のことを「トータスナイト」とか言って　からかうんだぜ
她還取笑我是「烏龜騎士」
完全バカにしてるだろう
這分明是在捉弄我吧
いいじゃないか　ナイトなんて　頼られてる証拠だよ
這不是挺好的嗎 她叫你騎士 證明她很信賴你啊
うちなんて昔っからケンカは妹の方が強いし
反倒是我這邊 吵架時總是妹妹占上風
僕はこの通りチビだし　メガネだし
我這副模樣 長得矮還戴眼鏡
学校でもしょっちゅうからかわれては　その度ホワイトに庇われてさ
在學校也常被嘲笑 每次都是小白為我出頭
毎回死ぬほど情けない気持ちになってたけど
雖說每次讓她護著我都難為情得要死
何とか生きてるよ
但總算也活到了現在
分かる
我太懂了
うるせぇぞ
嚷嚷什麼
どうしたよ
你怎麼回事啊
興奮すんな　レオ
別這麼激動 雷歐
いや　まぁ　その　何ていうか
總之 就是 那個 怎麼說呢
あんま気にしなくていいじゃないかな
其實不用太在意外人的眼光
俺も職場の先輩にチビとか糸目とか　散々罵られてるけど
我也總是被工作上的前輩數落是「豆丁」「眯縫眼」之類的
気にしないことにしてるし
但我都不去在意他的話
そうだな
也是啊
そうするよ　ありがと
那我也這麼辦 謝謝你
ぜひそうして
千萬別去在意
何したんさ　レオ
你都做了些什麼啊 雷歐
僕じゃないですよ
不是我幹的啊
じゃ　どうしてこんなことになってんのよ
那你說這是怎麼回事
うちの店で変なことするのやめろよなぁ
拜託你別在我們店裡做些奇怪的事啊
なっ　こぼしたのビビアンさんでしょう
什麼… 明明是薇薇安小姐弄灑的吧
あっちー
好燙
レオ
雷歐
大丈夫か
你沒事吧
あっちちち　熱っ
燙燙燙… 燙死了
ごめん
抱歉
超能[PSI]【名詞】
家系なんだけど　僕下手くそで
這是家傳能力 但是我沒法運用自如
指超能力以及超能力者。
是無法用科學進行合理解釋的超自然力量。
そういう人がいるのは知ってたけど
雖然知道有那樣的人
存外近くにいるもんだなぁ
但真沒想到身邊就有啊
本人が言うんだから　別人なんだろけど
既然他本人都這麼說 想必當時見到的不是他吧
往生せいやぁ　旦那
受死吧 老大
やあ　飲むかね　レオナルド君
來啦 喝一杯嗎 雷歐納魯德
いえ…
不了…
扉開けば　捻れたけ昼の夜
推開門扉 扭曲的晝夜展現眼前
昨日どうやって帰った　体だけが確か
昨日歸途早已忘卻 只剩身體留下的感觸
おはよう これからまた迷子の続き
早安 我又將繼續迷途之旅
おはよう　これからまた迷子の続き
見慣れた知らない景色の中で
行走於這似曾相識的陌生風景
もう駄目って思ってから　わりとなんだかやれている
一旦想要放棄 反倒能夠順利前行
死にきらないくらいに丈夫　なんかちょっと恥ずかしい
為自己的頑強生命略感尷尬
やるべきことは　忘れていても解る
自己應盡之責 即便忘卻也了然於心
そうしないと　とても苦しいから
若非如此 只會陷入苦楚深淵
顔を上げて　黒い目の人
抬起你的頭 黑瞳之人
君が見たから　光は生まれた
你的眼眸 孕育出了閃耀光芒
選んだ色で塗った　世界に囲まれて
被囚於染上自我色彩的世界
選べない傷の意味はどこだろう
無法抉擇的傷痕究竟有何意義
ご自分だけがヒーロー　世界の真ん中で
在以自己為唯一主角的世界中央
終わるまで出突っ張り　ステージの上
我不懈揮灑於人生的舞台 直至終結來臨
我不懈揮灑于人生的舞臺 直至終結來臨
どうしよう　空っぽのふりも出来ない
如何是好 充實得無法裝作空虛
ハロー　どうも　僕はここ
Hello 你好 我就在這
おう　少年
喲 少年
どうした
怎麼了
いえ　連日扉を開けるとザップさんが暴れてたんで
沒什麼 這幾天一開門總會見到札布先生在鬧騰
ちょっと拍子抜けっていうか
今天這麼安靜 反倒覺得有點掃興
確かに今日は見てないな
說起來今天沒看見他啊
心折れて諦めたに一票
我投「備受挫敗而放棄」一票
あれだけ連敗してもめげないのを　すごいと思ってたんですけどね
虧我之前還佩服他屢敗屢戰呢
噂をすればですよ
說曹操曹操到
はい　ザップさん
喂 札布先生
旦那　そこにいるか　旦那ー
老大 你在嗎 老大
俺　殺されちゃいそうなんだよぉ
我就要被殺了
助けてくれよぉ　旦那
救命啊 老大
急げ　レオナルド君
快點 雷歐納魯德
ザップが危ない
札布現在很危險
いや…
不好說…
来るかね　騎士様は
ナイト
你的騎士大人會來的吧
バッカヤロウ　鉄板だ
廢話 這是板上釘釘的事
さぁ　娯楽に餓えたクズども　最凶ゲストの招聘はなった
好了 渴望樂趣的垃圾們 我已經請來史上最強的嘉賓
そのカリスマっぷり　存分に味わいつくしやがれい
你們就盡情體驗他那非凡的能力吧
クラウスさん
克勞斯先生
私　こういう者でして　友人を
這是我的名片 我在找我的朋友
名刺？
名片？
秘密結社なのに
秘密結社還印名片…
どうぞ　こちらへ
這邊請
ありがとう
謝謝
ここは…
這裡是…
地下競技場です
地下競技場
ザックリ言うと　賭けをして殴り合うんす
簡而言之 就是下賭互毆的地方
なるほど　興味深いな
原來如此 挺有意思的啊
ザップはどこだろう
札布在哪裡
ホントにこれで　俺の借金はチャラだな
真的可以就這樣抵消我的欠款嗎
それは今晩の売り上げとお前の心掛け次第さ
這取決於今晚的交易額和你的表現
極上のダンスを踊るんだな
在擂臺上盡情起舞吧
歐茲瑪律德
胖子
今宵　自らの命を賭けて
今夜 以命相搏
レディース　エン　ジェントルメン
女士們 先生們
ディス　イズ　ザ　ライブラ
這位是萊布拉的成員
クラウス・V・ラインヘルツ
克勞斯·V·萊因赫茲
ようこそ　特別ゲスト
你好 特別嘉賓
ようこそ　ステゴロの楽園へ
歡迎來到徒手搏鬥樂園
ここがe-denだ
エデン
這裡就是伊甸園
お仕事中申し訳ないが　私は仲間を探しに来ただけで
很抱歉打擾你工作 但我只是來找我朋友的
そうかいそうかい　ルールは2つだ
好好好 比試有兩項規則
その１　「武器は使うな」
其一 「不得使用武器」
その２　「一対一で闘え」
其二 「一對一決鬥」
そういうことだよ
懂了吧
首尾よくいけばザップに会える
你要是好好配合就能見到札布
おっと　おっとおっとおっとおっとおっと
哎喲 哎喲喲喲喲
ここで暴れてどうする
你在這裡鬧合適嗎
居場所も知らないのに
你連他在哪裡都不知道
奴の脳みそに弾丸がめり込む方が圧倒的に早いぞ
一槍爆他頭可比你找過去要快多了
悪いが　エモノを検めさせてもらう
不好意思 請讓我搜身
数少ないルールは正確に守られなきゃならん
規則很少 所以更需要切實遵守
ライブラって実在するのだ？
萊布拉真的存在？
俺　初めて見た
我是第一次見到
どっから見たって人類だな
ヒューマー
怎麼看他都只是個普通人類
強いの？
他很強嗎
すんげぇ恐い顔してね
他面相好凶啊
目付きとかマジやべぇよ
眼神不是一般地可怕啊
いや　普通だろ
不 他長得很普通啊
普通だな
的確很普通
始めるか　グレゴール・マキシマース
開始吧 格雷哥爾·馬克沁
さぁ　さぁ　張った張った
來吧來吧 下注下注
ヘイ　戸惑ってるな
Hey 你好像還很困惑啊
無理もない
這也難怪
でも集中してくれ　命取りだ
但我勸你集中精神 不然小命不保
ひと目で分かるぜ　あんた相当「使う」だろう
我一眼就能看出來 你的身手相當了得
拳と拳
拳拳相接
人類同士じゃなきゃできない領域の試合がある
ヒューマー
有些境界 只能在人與人的切磋中才能達到
魅せてやろうじゃないの　クリープショウの住人に
就讓那幫魑魅魍魎沉迷其中吧
承知した
我知道了
この流れるようなカタにハメられ感
感覺這一切都是計畫好的陰謀…
ザップさん
札布先生
ミスタ・クラウスに20ゼーロ
我出20零士押克勞斯先生
レディー
Ready
ファイト
Fight
人類同士でチョロチョロやってるんじゃねぇ
ヒューマー
這裡可不是讓兩個人類打太極的地方
お遊戯か
別以為是鬧著玩的
てめぇらは俺らにぶっ壊されてりゃいいんだよ　弱小種族が
你們這種弱小種族 就乖乖等著被我們擊潰好了
ジャグラノーズのヤロウ
傑克拉諾茲這傢伙
まずいぜ　こりゃあ
這下可不妙了
速攻で発券をやり直せ
馬上重設賭局
ドクターと蘇生班の準備もだ　今すぐに
還要叫醫生和急救隊馬上待命
何を慌ててる
你慌什麼
大丈夫だよ　ザップ
不會有事的 札布
あいつも手加減するさ　殺しゃしねぇよ
那傢伙懂得手下留情 不會殺了他的
そりゃそうだろうよ　ああ見えてあいつはプロだかんな
這我也知道 他好歹是個職業選手
でも　旦那は違う
但是 老大並不是
ド素人だ
他可是個外行
やるじゃねぇの　お前のボス
你老大真有兩下子啊
関節がみんな面白おかしい方向に曲がってら
關節全被扭到極其不自然的方向了
人類から当てて順繰りに教化しようと思ってたのに
ヒューマー
原本是打算從人類開始對打 讓他循序漸進地進入狀態
甲殻の接合部だけ狙う精確さと合理性のわりに
只瞄準甲殼的關節處攻擊 戰術精確而合理
えらくまっすぐな拳
與此相對 拳法卻又如此直率
気に入ったぜ
我很中意
見ろよ　客どもの顔を
看看觀眾們的表情
歓喜で座りションベンだ
大家都高興得不能自理了
エキサイティングだな
真是激動人心的比試啊
あいつあれでも一応うちの看板なんだがね
那傢伙再怎麼說也算是我們的招牌選手了
それは申し訳ないことをした
抱歉 不小心砸了你們的招牌
ともあれ　ザップの所へ案内していただこう
總之 請帶我去找札布
おいおい　冗談じゃねぇぞ
喂 開什麼玩笑
ここからが本番だろうが
接下來才是重頭戲吧
次だ　早く次の対戦者を出しやがれ
換下一位 快叫下一個選手上場
ダメだよ旦那
這可不行啊 老大
アンタの拳は　ここにいるゴミクズ全員の心を奪っちまった
你的拳頭已經讓在場的所有垃圾都沉醉不已
いや　これではラチがあかない
不行 這樣就沒完沒了了
大丈夫　闘えばいいのさ　連中が腹いっぱいになるまでな
沒關係 只要戰鬥到大家盡興就可以了
しかし…
可是…
クラウス　クラウス　クラウス
克勞斯 克勞斯 克勞斯
悪いね　少年　ここから向こうは関係者だけだ
不好意思 少年 裡面禁止無關人員進入
クラウス　クラウス
克勞斯 克勞斯
というか　年齢的に店自体がまだ早いぞ
說起來 本來以你的年紀 連這店都不該進
君もしかして　ミスタ・クラウスと一緒にいたか
你難道是… 和克勞斯先生一起來的
はい　あの…
是的 那個…
ってことは　ザップの知り合いか
也就是說你認識札布嗎
やっぱりあの人　一枚噛んでますね
果然這事他也摻了一腿對吧
やっ
不
ああ　そうか
啊 這個
しまった　すまんすまん
暴露了 抱歉抱歉
まぁ　色々あるが　心配には及ばないよ
雖然事情有點複雜 但是你不需要擔心
ミスタ・クラウスは十分に頑強だし　腕のいい医者もいるからな
畢竟克勞斯先生十分強悍 這邊也不缺技術精湛的醫生
そうですか
這樣啊
あら　納得するのね
咦 你這麼簡單就接受了嗎
何でみんな　わざわざここまで来て　血を見ようとするんすか
為什麼大家要特意來這裡看血腥的場面
そうでなくたって
就算不來這裡
ヘルサレムズ・ロットじゃ　毎日どこかで物騒なことが起こってるのに
每天在赫爾沙雷姆茲·羅特也會發生各種危險事件
全くだな
所言極是
一歩出れば　引き鉄ひとつで相手を致命傷にでき
只要踏出這裡一步 就能一槍了結對方性命
ボタンひと押しで何人もまとめて爆散させられる
按下一個按鈕就能炸飛一群人
世界はまこと　効率のいい暴力のオンパレードだ
確實 這個世界上橫行著各種簡單粗暴的殺戮
でも
但是
石斧で殴り合い　剣で斬り合い
用石斧重擊 用劍砍殺
銃で撃ち合い　魔術で呪い合い
用槍射擊 施法詛咒
ミサイルで狙い合うようになっても
或是用導彈互轟
なぜかひとつも進化できなくて居座る渇望がある
就算人們學會了這些 仍舊渴望著原初的暴力
素手　一対一
徒手 單挑
種族を超えて　この2つのルールに縋りつく大バカども
不問種族 在這裡的都是執著於這兩條規則的大笨蛋
そうだよ
沒錯
血を見たいんじゃない
我們並不是為了享受血腥
有史以前から男たちは　不治の病にかかっているのさ
只是因為自古以來 男人們都無法擺脫
「ステゴロ最強」という病気にな
名為「徒手搏鬥最強者」的不治之症
拳客的伊甸園
お気に召していただけやしたか　センセイ
老師 您還滿意嗎
イナフだ
足夠了
こんなゴージャスな獣は見たことがねぇ
我從沒見過如此迷人的野獸
ってか　ちょっと…
不過 好像有點…
やっぱそうか
果然是這樣嗎
旦那　ノリノリになっちゃってますよねぇ
老大打著打著來興致了
勝負あり
勝負已決
ゴボウ抜きで現チャンプまで倒した
他居然一口氣把現任冠軍都打倒了
前代未聞だ
真是聞所未聞
スゲェよ　スゲェよ
好厲害 好厲害
もう完全にオケラだが　俺ここにいれてよかったぁ
儘管我已經輸了個底朝天 但能來看到這一場真是太值了
想定外もあったけど　なかなかいい興業だったんじゃねぇの
雖然出了點意外 不過生意還不錯嘛
さぁて　俺は出るぜ
接下來 我該出場了
って
啥
オ…オーナー
老…老大
よく来てくれた　戦士よ
感謝你的出場 戰士
まずは　今宵の闘いぶりに賞賛と敬意を
首先 我對你今晚的戰鬥表示讚賞和敬意
いや　震えたよ
哎呀 我激動得顫抖不已
そこそこの食材続きじゃ　満たされないもんがあるのに気づかされちまった
你的戰鬥讓我意識到 不管來多少草包都沒法滿足我的胃口
こんなのは久々だぜ
這種感覺實在是久違了
今夜は腹いっぱいになりてぇ
今晚我想飽餐一頓
俺にも喰わせてもらおうか　極上のディナーを
能讓我也分享這頓極品晚餐嗎
いや　私は…
不了 我…
「いや私は」じゃねぇ
你就別拒絕了
受けろ　受けてくれ
應戰啊 快應戰吧
オーナーが挑戦したということは
這可是老大親自向你挑戰
この闘技場の所有権を賭けた決闘なんだ
意味著這場決鬥賭上的是這整家競技場
か…開始　開始だ
開…開始 開始啦
防御一徹の左に　常に最短距離を撃ち抜く構えの右
左手專注防禦 右手則始終準備著從最短路線進攻
素手の人間の戦い方じゃねぇ
這不是人類赤手空拳時的打法
盾と槍で武装した重装歩兵だ
而是裝備了盾和槍的重型步兵的架勢
素手の戦いにおいて　蹴り　掴み　投げ　極めなし
徒手搏鬥中 明明允許使出踢 抓與投技
非合理にも程がある
他卻為何採取如此不合常理的戰術
シンプルで手の内が全て見えていてなお　突き崩せぬ鍛錬とは
雖然他的攻擊簡潔易懂 卻仍因其扎實的基本功而難以突破
いいねぇ　正気を疑うよ
正合我意 你還是正常人嗎
ますます正面からかっ喰らいたくなるさ
讓我愈發想從正面將你攻破
さすが元エデン不倒チャンピオン　拳豪オズマルド
不愧是伊甸園曾經的不敗冠軍 拳豪歐茲瑪律德
これはひょっとして　ひょっとするんじゃねぇか
這回難不成會出現意料之外的場面
じゃあ　また彼の勝ちなのね
就是說又會是他贏
つまらないわ
真無聊
いや　それはねぇよ
不 這不可能
旦那は不器用なんだ
老大笨手笨腳的
集中してる時の一発一発を調整できない
所以無法控制集中精力時打出的每一拳
だけど　「こう」と決めたルールで自分を縛るのは得意
但是 他擅長用自己制定的規則約束自己
俺がひょっとするっつったのは
我所說的意料之外
「構えのスイッチ」の方さ
フォーム
是指他說不定會「改變架勢」
左
左手
なんてこった　こっちが本命か
怎麼可能 這邊才是殺招嗎
き…効いたぁ
中…中招了
あれ　この空気…
咦 這個氣氛…
一応言っとくけど　これ死体を使ってるんだよ
姑且聲明一下 我用的是一具屍體
それも　僕が殺したんじゃない奴
而且這人並不是我殺的
クラウスさん　そいつは…
克勞斯先生 他是…
こうでもしないと
因為不這樣做的話
僕らは君たちと遊べないからね
我就沒辦法跟你們一起玩了
お疲れさま
辛苦你了
クラウス君
克勞斯
いや　助かったよ旦那
哎呀 謝謝老大救了我
悪い奴らも旦那の闘いぶりを見て　恐れをなして逃げていったしさぁ
那幫壞蛋看到您英勇的戰鬥 也都嚇跑了
よかったぁ
太好啦
無事で何よりだ　ザップ
只要你沒事就好 札布
チョレー　超チョレー
遲鈍 這人超遲鈍
何すか　やるっつうんすか
幹嘛 要打一架嗎
僕もう超言いつけるし　人の口に戸は立てられないし
我會告發你的 你總不能捂住我的嘴吧
違うんだレオ
聽我解釋 雷歐
ちっとややこしいことにはなったが
雖然事情有些棘手
実はこうならねばならなかった理由がある
不過其實我不得不這麼做
始まったよ
你又來了
聞けって
聽我說
いいか　旦那は今　満身創痍だ
你明白嗎 現在老大滿身瘡痍
強豪との連戦　プラスブラッドブリード戦でゴッソリ削られてる
連續和強者戰鬥 還對戰血界眷屬 他現在可是元氣大傷
誰のせいだと思ってんすか　アンタ
你以為這都是誰害的啊
だぁらよ
所以啊
行くなら今しかねぇだろう
現在就是打倒他的最佳時機
最低だ　この人
這人太差勁了
勝たせてもらうぜ　旦那
老大 這次就讓我拿下你吧
や…やめて…
饒…饒命…
悪いね
麻煩你了
ついでついで
順路而已
もうすぐハロウィンか
馬上就要到萬聖節了嗎
何かおかしいよな
總覺得挺好笑的
3年前から毎日ハロウィンみたいなもんなのにさ
明明從三年前開始 這邊每天都像在過萬聖節
ここの人たちはみんな祭り好きだからねぇ
因為這裡的人都很喜歡過節吧
僕の故郷じゃ　お菓子はもらえないけど
雖然我的故鄉沒有發糖果的習俗
ハロウィンの夜は　あの世とこの世が繋がって
但在萬聖節之夜 這個世界和彼岸世界將連接在一起
死者が帰ってきたり　悪霊や精霊が姿を現すって
死者魂歸故里 惡靈和精靈也會現身
今でも信じられてるよ
大家直到現在還相信這些
ロマンがあるな
好浪漫啊
古いとこだからね
因為那裡是個落後的地方
いいじゃん　俺好きだよ
不是挺好的嗎 我很喜歡
そういやホワイトもさ
說來小白也是
初めて会った時　自分のこと幽霊とか言ってて
我第一次見到她的時候 她說自己是幽靈
そういうスピリチュアルなジョークも実家ネタなの
這種靈異類的玩笑話是源於你們當地的梗嗎
いや…
不…
じゃあ　またそのうちに
那麼 有空再見
悪いね　病院任せちゃって
不好意思 還麻煩你去醫院看她
いいよいいよ　明日早いんだろ
沒關係 你明早有事嘛
ごめん　あいつ一日一回覗かないと　不機嫌になるんだ
抱歉 那傢伙只要一天沒人去探望就會不開心
いっつもヒマだって言ってるもんね
她老是說自己閑得沒事幹嘛
じゃ
再見
レオナルド
雷歐納魯德
妹はたまに変なことも言うけど
我妹妹雖然有時會說一些奇怪的話
でも　普通のいい子なんだ
不過 她是一個尋常的好孩子
仲よくしてやって
要跟她好好相處啊
頼りにしてるよ　トータスナイト
就交給你了 烏龜騎士
ちょっ　それやめてくれよ
等下 不要那樣叫我啦
じゃあね
再見
あいこでしょ
剪刀石頭布
First is rock Rock Paper Scissors
先出錘 包剪錘
おや　珍客じゃないか
哎呀 稀客來了
どうしたい
怎麼了
別に
沒什麼
おい　うるせぇぞ　やめろ
喂 吵死了 別鬧了
次は俺が行くって決まってんだよ
下回當然輪到我去了
ようやっと始めるんだな
終於要開始了嗎
いいや　違うよ　堕落王
不 不是的 墮落王
終わらせるんだ
我是要畫下句號
俺の大崩落をな
為我的大崩落謝幕
よだれ
流口水了
超天変地異みたいな狂騒にも慣れて
驚天動地的狂亂已是慣常
こんな日常を平和と見間違う
以致於反常的每日都讓人錯感安詳
rambling coaster揺さぶられながら
在蜿蜒的過山車上搖搖盪蕩
見失えないものは何だ
又有何物始終不能迷失
平等性原理主義の概念に飲まれて
被平等主義的概念衝昏頭腦
心までがまるでエトセトラ
連內心都被省而略之
大嫌い　大好き　ちゃんと喋らなきゃ
是討厭還是喜歡 大膽說出心中所想
人形とさして変わらないし
不然又與人偶有何區別
宵街を行く人だかりは　嬉しそうだったり　寂しそうだったり
華燈初上的熙攘街頭 有人欣喜 有人孤寂
コントラストが五線譜を飛び回り　歌とリムズになる
這番差異交錯出五線譜 幻化為歌曲與旋律
ママレード＆シュガーソング
唱起橘醬&蜜糖的樂曲
ピーナッツ＆ビターステップ
踏起花生&苦酒的舞步
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜苦澀 迷亂人眼
南南西を目指して　パーティーを続けよう
航向南南西 在那裡繼續狂歡
世界中を驚かせてしまう夜になる
讓此夜驚異世界
I feel上々　連鎖になってリフレクト
心情絕佳 喜悅傳遞 現於歌舞
ママレード＆シュガーソング
唱起橘醬&蜜糖的樂曲
ピーナッツ＆ビターステップ
踏起花生&苦酒的舞步
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜苦澀 迷亂人眼
南南西を目指して　パーティーを続けよう
航向南南西 在那裡繼續狂歡
世界中を驚かせてしまう夜になる
讓此夜驚異世界
I feel上々　連鎖になってリフレクション　goes on
心情絕佳 喜悅傳遞 現於歌舞 不要停下
一興去って一難去ってまた一興
狂歡過後 跨過一劫又來作樂
へおー　いらっしゃい
嘿 歡迎光臨
ここにもだいぶ馴染んできたんじゃねぇの
差不多習慣這邊的生活了吧
ま　こんだけ毎日異常だらけじゃ
畢竟每天都生活在反常之中
馴染まざるをえねぇよなぁ
想不習慣都不行對吧
でも気をつけろよ
但是你要注意了
歪んだ平和ボケして　気づいたら死んでたじゃ
別等死前那一刻才察覺到自己活在這扭曲的和平之中
シャレにならねぇからな
那可不是開玩笑的
次回　血界戦線　Zの一番長い日（前編）
下一集 血界戰線 Z的漫長一天（前篇）
有事の際は　ダイアンズダイナーをどうぞごひいきに
有緊急情況的話 歡迎聯繫戴安餐廳
腹の相談なら　いつでも受け付けるからさ
本店隨時解決各位的心「腹」問題